317. Карты

    бэкендсредняя

У Васи есть один замечательный набор игральных карт. На каждой карте записано одно целое число от 1 до NN, причём все эти числа встречаются ровно по одному разу.

Вчера Вася играл с этими карточками у Пети, а вернувшись домой, обнаружил, что трёх карточек не хватает. Он несоколько раз пересмотрел колоду, но найти, каких именно карт не хватает, так и не смог.

Чтобы не нести с собой на занятия все карты, он решил записать про них какую-нибудь информацию, а уже в университете определить, каких номеров не хватает. Подумав некоторое время, он решил записать три суммы: номеров карт, квадратов номеров карт и кубов номеров карт, которые лежат у него дома.

Помогите Васе по данной информации восстановить номера забытых карт.
Формат ввода

В первой строке входных данных записано одно целое число N (3≤N≤50 0003≤N≤50 000). Во второй строке записаны три числа — суммы, которые посчитал Вася. Входные данные корректны, и хотя бы одно решение существует.
Формат вывода

В единственной строке выведите три целых различных числа XX, YY, ZZ (1≤X,Y,Z≤N1≤X,Y,Z≤N) — номера карточек, которые подходят под условие задачи. Если решений несколько, выведите любое.
Пример 1
Ввод

4

1 1 1

Вывод

3 2 4

Пример 2
Ввод

5

6 26 126

Вывод

3 2 4
