--

Произведение

    бэкендсложная

У Васи есть массив AA длины NN из неотрицательных целых чисел и число MM. Необходимо выбрать ровно KK элементов массива AA, чтобы их произведение было в точности равно MM.
Формат ввода

Первая строка входного файла содержит три числа NN, MM, KK (1≤K≤N≤5 000(1≤K≤N≤5000, 0≤M≤109)0≤M≤109) — размер массива AA, произведение, которое нужно построить, и количество выбираемых элементов соответственно.

Вторая строка входного файла содержит NN неотрицательных целых чисел AiAi​ (0≤Ai≤109)(0≤Ai​≤109) — элементы массива AA.

Гарантируется, что ответ всегда существует.
Формат вывода

Выведите KK различных натуральных чисел — индексы выбранных элементов массива AA. Если решений несколько, выведите любое. Индексы можно выводить в произвольном порядке.
Пример 1
Ввод

7 27 2
9 1 1 27 3 27 3

Вывод

4 2

Пример 2
Ввод

7 60 4
30 1 1 3 10 6 4

Вывод

5 6 3 2


--